# Чанк 0158
**Сообщения:** с #73630 по #73977 (всего 300)
**Период:** 2026-05-11T16:34:30 — 2026-05-11T17:35:05

---

<a id="msg_73630"></a>
### [msg_73630](chunk_0158.md#msg_73630) | 2026-05-11T16:34:30 | iiii (в ответ на #73628)
Ну мб

<a id="msg_73631"></a>
### [msg_73631](chunk_0158.md#msg_73631) | 2026-05-11T16:34:31 | Скибиди (в ответ на #73628)
Завтра седня прикроют и соси хуй

<a id="msg_73632"></a>
### [msg_73632](chunk_0158.md#msg_73632) | 2026-05-11T16:34:36 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73626)
я просто там пизда имбу делаю

<a id="msg_73634"></a>
### [msg_73634](chunk_0158.md#msg_73634) | 2026-05-11T16:34:55 | iiii (в ответ на #73631)
Ну в целом да

<a id="msg_73635"></a>
### [msg_73635](chunk_0158.md#msg_73635) | 2026-05-11T16:34:55 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73633)
ну так да

<a id="msg_73636"></a>
### [msg_73636](chunk_0158.md#msg_73636) | 2026-05-11T16:34:58 | Подозрительная канистра (в ответ на #73632)
макс добавишь?))

<a id="msg_73637"></a>
### [msg_73637](chunk_0158.md#msg_73637) | 2026-05-11T16:35:02 | БОГ ЕБАНЫЙ
+100 сервисов звонков булдет

<a id="msg_73638"></a>
### [msg_73638](chunk_0158.md#msg_73638) | 2026-05-11T16:35:03 | Adriana Chechik (в ответ на #73632)
В чем задумка?)

<a id="msg_73639"></a>
### [msg_73639](chunk_0158.md#msg_73639) | 2026-05-11T16:35:04 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73636)
пока что нет

<a id="msg_73640"></a>
### [msg_73640](chunk_0158.md#msg_73640) | 2026-05-11T16:35:12 | Подозрительная канистра (в ответ на #73639)
це сарказм

<a id="msg_73641"></a>
### [msg_73641](chunk_0158.md#msg_73641) | 2026-05-11T16:35:13 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73638)
ну вообщем конечная цель попасть в синг бокс

<a id="msg_73643"></a>
### [msg_73643](chunk_0158.md#msg_73643) | 2026-05-11T16:35:16 | БОГ ЕБАНЫЙ
я пока под это адаптирую

<a id="msg_73644"></a>
### [msg_73644](chunk_0158.md#msg_73644) | 2026-05-11T16:35:18 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73642)
есть

<a id="msg_73645"></a>
### [msg_73645](chunk_0158.md#msg_73645) | 2026-05-11T16:35:19 | БОГ ЕБАНЫЙ
я чекал

<a id="msg_73646"></a>
### [msg_73646](chunk_0158.md#msg_73646) | 2026-05-11T16:35:20 | Ipv6 Fan (в ответ на #73637)
а ты тестил там по скоростям?

<a id="msg_73647"></a>
### [msg_73647](chunk_0158.md#msg_73647) | 2026-05-11T16:35:20 | БОГ ЕБАНЫЙ
лично

<a id="msg_73648"></a>
### [msg_73648](chunk_0158.md#msg_73648) | 2026-05-11T16:35:21 | БОГ ЕБАНЫЙ
есть

<a id="msg_73650"></a>
### [msg_73650](chunk_0158.md#msg_73650) | 2026-05-11T16:35:32 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73646)
ну так це не моя проблема, сами пусть чекают что самое быстрое

<a id="msg_73651"></a>
### [msg_73651](chunk_0158.md#msg_73651) | 2026-05-11T16:35:37 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73649)
да я вкурсе

<a id="msg_73652"></a>
### [msg_73652](chunk_0158.md#msg_73652) | 2026-05-11T16:35:48 | Mikhai1E (в ответ на #73633)
100 нью инстансов ты чиво

<a id="msg_73655"></a>
### [msg_73655](chunk_0158.md#msg_73655) | 2026-05-11T16:36:02 | БОГ ЕБАНЫЙ
он не гей

<a id="msg_73657"></a>
### [msg_73657](chunk_0158.md#msg_73657) | 2026-05-11T16:36:07 | Adriana Chechik (в ответ на #73653)
Инфа 100%

<a id="msg_73658"></a>
### [msg_73658](chunk_0158.md#msg_73658) | 2026-05-11T16:36:17 | Продавец Говна
@sevagetz, короче знаешь в чем проблема? Если создавать инстанс с 1.1.1.1:53 или с 77.88.8.8:53, то не коннектит, А ВОТ ЕСЛИ С ГУГЛОВСКИМ 8.8.8.8:53 ТО РАБОТАЕТ)))

<a id="msg_73659"></a>
### [msg_73659](chunk_0158.md#msg_73659) | 2026-05-11T16:36:17 | Kirill Gultcev (в ответ на #72784)
Сори за тупой вопрос. Для этого метода нужен сервак с БС или нет?

<a id="msg_73660"></a>
### [msg_73660](chunk_0158.md#msg_73660) | 2026-05-11T16:36:19 | Adriana Chechik
Проверено

<a id="msg_73662"></a>
### [msg_73662](chunk_0158.md#msg_73662) | 2026-05-11T16:36:31 | Seva Getz (в ответ на #73658)
От сервака зависит

<a id="msg_73663"></a>
### [msg_73663](chunk_0158.md#msg_73663) | 2026-05-11T16:36:31 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73659)
нет, любой

<a id="msg_73664"></a>
### [msg_73664](chunk_0158.md#msg_73664) | 2026-05-11T16:36:36 | БОГ ЕБАНЫЙ
хоть на домашнем пк запускать

<a id="msg_73665"></a>
### [msg_73665](chunk_0158.md#msg_73665) | 2026-05-11T16:36:38 | Скибиди (в ответ на #73637)
Ты дропай по одному

<a id="msg_73666"></a>
### [msg_73666](chunk_0158.md#msg_73666) | 2026-05-11T16:36:38 | Seva Getz (в ответ на #73658)
Главное что заработало

<a id="msg_73667"></a>
### [msg_73667](chunk_0158.md#msg_73667) | 2026-05-11T16:36:43 | Скибиди (в ответ на #73665)
Нехуй тянуть

<a id="msg_73668"></a>
### [msg_73668](chunk_0158.md#msg_73668) | 2026-05-11T16:36:44 | Продавец Говна (в ответ на #73662)
А не, хуй там, перестало работать. На один раз заработало

<a id="msg_73669"></a>
### [msg_73669](chunk_0158.md#msg_73669) | 2026-05-11T16:36:45 | Ipv6 Fan (в ответ на #73659)
можно сервак без белого айпи

<a id="msg_73670"></a>
### [msg_73670](chunk_0158.md#msg_73670) | 2026-05-11T16:36:49 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73658)
це проблема твоей впски

<a id="msg_73672"></a>
### [msg_73672](chunk_0158.md#msg_73672) | 2026-05-11T16:36:59 | Продавец Говна
Джаз кстати тоже не пашет

<a id="msg_73673"></a>
### [msg_73673](chunk_0158.md#msg_73673) | 2026-05-11T16:37:04 | Продавец Говна (в ответ на #73670)
Видимо да

<a id="msg_73674"></a>
### [msg_73674](chunk_0158.md#msg_73674) | 2026-05-11T16:37:10 | Ipv6 Fan (в ответ на #73672)
джаз пидоры

<a id="msg_73675"></a>
### [msg_73675](chunk_0158.md#msg_73675) | 2026-05-11T16:37:13 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73672)
це известно

<a id="msg_73676"></a>
### [msg_73676](chunk_0158.md#msg_73676) | 2026-05-11T16:37:16 | БОГ ЕБАНЫЙ
они банят за дата канале

<a id="msg_73677"></a>
### [msg_73677](chunk_0158.md#msg_73677) | 2026-05-11T16:37:16 | БОГ ЕБАНЫЙ
сличто

<a id="msg_73678"></a>
### [msg_73678](chunk_0158.md#msg_73678) | 2026-05-11T16:37:22 | БОГ ЕБАНЫЙ
написа облять

<a id="msg_73679"></a>
### [msg_73679](chunk_0158.md#msg_73679) | 2026-05-11T16:37:23 | БОГ ЕБАНЫЙ
в доках

<a id="msg_73680"></a>
### [msg_73680](chunk_0158.md#msg_73680) | 2026-05-11T16:37:26 | БОГ ЕБАНЫЙ
хули не читают

<a id="msg_73681"></a>
### [msg_73681](chunk_0158.md#msg_73681) | 2026-05-11T16:37:37 | Продавец Говна (в ответ на #73676)
Не, джаз я дата не ставил ни разу

<a id="msg_73682"></a>
### [msg_73682](chunk_0158.md#msg_73682) | 2026-05-11T16:37:42 | Seva Getz (в ответ на #73680)
Я хочу в панеле выпилить комбо джазз датаченнел

<a id="msg_73683"></a>
### [msg_73683](chunk_0158.md#msg_73683) | 2026-05-11T16:37:43 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73681)
а

<a id="msg_73686"></a>
### [msg_73686](chunk_0158.md#msg_73686) | 2026-05-11T16:37:46 | Подозрительная канистра
сука

<a id="msg_73687"></a>
### [msg_73687](chunk_0158.md#msg_73687) | 2026-05-11T16:37:47 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73682)
да не

<a id="msg_73688"></a>
### [msg_73688](chunk_0158.md#msg_73688) | 2026-05-11T16:37:48 | Продавец Говна
Я джаз поставил вп8, я не долбоёб я умею читать доку)))

<a id="msg_73689"></a>
### [msg_73689](chunk_0158.md#msg_73689) | 2026-05-11T16:37:48 | БОГ ЕБАНЫЙ
оставь

<a id="msg_73690"></a>
### [msg_73690](chunk_0158.md#msg_73690) | 2026-05-11T16:37:52 | Seva Getz (в ответ на #73689)
Окей

<a id="msg_73691"></a>
### [msg_73691](chunk_0158.md#msg_73691) | 2026-05-11T16:37:54 | Seva Getz
Ловушка

<a id="msg_73692"></a>
### [msg_73692](chunk_0158.md#msg_73692) | 2026-05-11T16:38:00 | БОГ ЕБАНЫЙ (в ответ на #73684)
пипец

<a id="msg_73693"></a>
### [msg_73693](chunk_0158.md#msg_73693) | 2026-05-11T16:38:02 | БОГ ЕБАНЫЙ
у меня так же

<a id="msg_73695"></a>
### [msg_73695](chunk_0158.md#msg_73695) | 2026-05-11T16:38:19 | Подозрительная канистра (в ответ на #73692)
спасибо гитклон сук взял все на С хахуярил

<a id="msg_73696"></a>
### [msg_73696](chunk_0158.md#msg_73696) | 2026-05-11T16:38:45 | Продавец Говна (в ответ на #73552)
Ну уже неплохо

<a id="msg_73697"></a>
### [msg_73697](chunk_0158.md#msg_73697) | 2026-05-11T16:39:00 | Подозрительная канистра (в ответ на #73696)
ну нас 3  в проекте 50к это чисто моя доля

<a id="msg_73698"></a>
### [msg_73698](chunk_0158.md#msg_73698) | 2026-05-11T16:39:15 | iiii
норм?

<a id="msg_73699"></a>
### [msg_73699](chunk_0158.md#msg_73699) | 2026-05-11T16:39:17 | Adriana Chechik (в ответ на #73695)
git clone то тут причем, ты ведь сам выбираешь папку в которой его запускаешь, кек чтоли ?)

<a id="msg_73700"></a>
### [msg_73700](chunk_0158.md#msg_73700) | 2026-05-11T16:39:38 | Подозрительная канистра (в ответ на #73699)
а нейродолбаеб меня не спросил а я чет проебал вспышку

<a id="msg_73701"></a>
### [msg_73701](chunk_0158.md#msg_73701) | 2026-05-11T16:40:12 | Дмитрий (в ответ на #73672)
А что за такая панель? Ваша личная разработка?

<a id="msg_73702"></a>
### [msg_73702](chunk_0158.md#msg_73702) | 2026-05-11T16:40:22 | Adriana Chechik (в ответ на #73700)
Это парень был из тех кто делает pass в AI агентах….

<a id="msg_73703"></a>
### [msg_73703](chunk_0158.md#msg_73703) | 2026-05-11T16:40:54 | Подозрительная канистра (в ответ на #73702)
я пытаюсь подружить олртц с хрей в одной арк мне пока похуй

<a id="msg_73704"></a>
### [msg_73704](chunk_0158.md#msg_73704) | 2026-05-11T16:40:56 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #73701)
На гитхабе поищи по olc там и панель есть, и админ панель

<a id="msg_73705"></a>
### [msg_73705](chunk_0158.md#msg_73705) | 2026-05-11T16:41:16 | Продавец Говна (в ответ на #73697)
Тем более неплохо

<a id="msg_73706"></a>
### [msg_73706](chunk_0158.md#msg_73706) | 2026-05-11T16:41:29 | Продавец Говна (в ответ на #73701)
В закрепе первая

<a id="msg_73707"></a>
### [msg_73707](chunk_0158.md#msg_73707) | 2026-05-11T16:41:35 | Подозрительная канистра (в ответ на #73705)
это так кажется ))) вложено сильно больше это даже не окупилось

<a id="msg_73708"></a>
### [msg_73708](chunk_0158.md#msg_73708) | 2026-05-11T16:41:41 | Adriana Chechik (в ответ на #73698)
Если домашняя основная тачка, то хз. Лучше NAS с таким или больше объемом и рейдом. 
А тут диск умрет и пиздец.

<a id="msg_73710"></a>
### [msg_73710](chunk_0158.md#msg_73710) | 2026-05-11T16:42:44 | Egor D.
есть подозрение что в РФ начали локально хуярить доступ к letsencrypt проверкам сертов

<a id="msg_73711"></a>
### [msg_73711](chunk_0158.md#msg_73711) | 2026-05-11T16:42:48 | Egor D.
никто не замечал?

<a id="msg_73712"></a>
### [msg_73712](chunk_0158.md#msg_73712) | 2026-05-11T16:43:35 | Ipv6 Fan (в ответ на #73710)
ну недавно их сервера сдохли и 503 слали

<a id="msg_73713"></a>
### [msg_73713](chunk_0158.md#msg_73713) | 2026-05-11T16:43:38 | Ipv6 Fan
в основном все норм

<a id="msg_73714"></a>
### [msg_73714](chunk_0158.md#msg_73714) | 2026-05-11T16:43:42 | Adriana Chechik (в ответ на #73710)
Не замечалось пока такого. Да в целом похуй, самоподписной на 10 лет делаешь и в путь.

<a id="msg_73715"></a>
### [msg_73715](chunk_0158.md#msg_73715) | 2026-05-11T16:43:51 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #73712)
Да ювл массовый отвал на днях

<a id="msg_73716"></a>
### [msg_73716](chunk_0158.md#msg_73716) | 2026-05-11T16:43:53 | Mikhai1E (в ответ на #73698)
У меня на телефоне столько, еще у меня вертолет есть😁

<a id="msg_73717"></a>
### [msg_73717](chunk_0158.md#msg_73717) | 2026-05-11T16:43:57 | Номинальный Номинал Номиналович
На пару часов

<a id="msg_73719"></a>
### [msg_73719](chunk_0158.md#msg_73719) | 2026-05-11T16:44:20 | fuzzy (в ответ на #73718)
ну а на кого еще

<a id="msg_73720"></a>
### [msg_73720](chunk_0158.md#msg_73720) | 2026-05-11T16:44:29 | Egor D. (в ответ на #73712)
у меня на проде неделю дохуя репортов с SSL Connect Error
и щас сам это поймал курла мем отдает

<a id="msg_73722"></a>
### [msg_73722](chunk_0158.md#msg_73722) | 2026-05-11T16:44:36 | Private APN (в ответ на #73550)
Регнется совершенно спокойно, именно там, где перманентный белый список. Речь о физическом глушении частот – это другое

<a id="msg_73723"></a>
### [msg_73723](chunk_0158.md#msg_73723) | 2026-05-11T16:45:00 | Номинальный Номинал Номиналович
https://letsencrypt.status.io/ тут чекается если массовый сбой

<a id="msg_73724"></a>
### [msg_73724](chunk_0158.md#msg_73724) | 2026-05-11T16:45:05 | Ipv6 Fan (в ответ на #73720)
жесть, у меня такого не было нигде

<a id="msg_73725"></a>
### [msg_73725](chunk_0158.md#msg_73725) | 2026-05-11T16:45:15 | Egor D. (в ответ на #73724)
у меня уже неделю репортов миллион

<a id="msg_73726"></a>
### [msg_73726](chunk_0158.md#msg_73726) | 2026-05-11T16:45:39 | Private APN (в ответ на #73560)
Эти не роуминговые. Ограничение есть в Крыму, где они технически роуминговыми как раз становятся – там могут быть проблемы с регистрацией в LTE, но нет проблем с H+, и там белый список обходится также прекрасно

<a id="msg_73727"></a>
### [msg_73727](chunk_0158.md#msg_73727) | 2026-05-11T16:45:44 | Adriana Chechik (в ответ на #73722)
Это кстати самое обидное когда фулл eNodeB отдают E вместо LTE и там тупо срезан инет )

<a id="msg_73728"></a>
### [msg_73728](chunk_0158.md#msg_73728) | 2026-05-11T16:45:58 | Скибиди
А как в хапп вставить

<a id="msg_73729"></a>
### [msg_73729](chunk_0158.md#msg_73729) | 2026-05-11T16:46:09 | Скибиди
Проксан который из олк

<a id="msg_73730"></a>
### [msg_73730](chunk_0158.md#msg_73730) | 2026-05-11T16:46:23 | iiii (в ответ на #73722)
Физически не глушат ничего лол

<a id="msg_73731"></a>
### [msg_73731](chunk_0158.md#msg_73731) | 2026-05-11T16:46:34 | iiii
Просто базовые станции выключают

<a id="msg_73732"></a>
### [msg_73732](chunk_0158.md#msg_73732) | 2026-05-11T16:46:36 | Egor D. (в ответ на #73726)
а у вас там к любым айпишникам бс снят? или только к сервисам ( домены, http трафик etc )

<a id="msg_73733"></a>
### [msg_73733](chunk_0158.md#msg_73733) | 2026-05-11T16:47:15 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #73731)
У меня возле дома за домом не бс, перед домом есть

<a id="msg_73734"></a>
### [msg_73734](chunk_0158.md#msg_73734) | 2026-05-11T16:47:18 | Номинальный Номинал Номиналович
Збс чекать

<a id="msg_73735"></a>
### [msg_73735](chunk_0158.md#msg_73735) | 2026-05-11T16:47:18 | Adriana Chechik (в ответ на #73730)
Не физически, а на базовых станциях проходит только то, что разрешено, а разрешено там мало, обычно только звонки. Это еще хуже чем бс

<a id="msg_73736"></a>
### [msg_73736](chunk_0158.md#msg_73736) | 2026-05-11T16:47:26 | Номинальный Номинал Номиналович
Вышел во двор и чекаешь

<a id="msg_73737"></a>
### [msg_73737](chunk_0158.md#msg_73737) | 2026-05-11T16:47:27 | iiii (в ответ на #73733)
Речь не про бс

<a id="msg_73738"></a>
### [msg_73738](chunk_0158.md#msg_73738) | 2026-05-11T16:47:32 | Private APN (в ответ на #73727)
Ну у нас такого не будет. В сети МТС, если у вас симка МТС в сети LTE, то и наши точно будут в LTE

<a id="msg_73739"></a>
### [msg_73739](chunk_0158.md#msg_73739) | 2026-05-11T16:47:56 | Private APN (в ответ на #73738)
Был случай, когда обычный билайн был в E, а МТС APN был в LTE. С обычным МТС не получилось сравнить

<a id="msg_73740"></a>
### [msg_73740](chunk_0158.md#msg_73740) | 2026-05-11T16:48:00 | iiii (в ответ на #73735)
Да да просто термин глушение употреблять это бред ебанный

<a id="msg_73741"></a>
### [msg_73741](chunk_0158.md#msg_73741) | 2026-05-11T16:48:17 | Private APN (в ответ на #73730)
РЭБ может глушить

<a id="msg_73742"></a>
### [msg_73742](chunk_0158.md#msg_73742) | 2026-05-11T16:48:27 | Adriana Chechik (в ответ на #73738)
В спб такое в прошлом году было часто в некоторых районах тупо же градация до Е из возможностей только смс, даже звонки вырубали кек

<a id="msg_73743"></a>
### [msg_73743](chunk_0158.md#msg_73743) | 2026-05-11T16:48:30 | Private APN (в ответ на #73731)
Это тоже есть, в данном случае не будет работать никакая связь

<a id="msg_73744"></a>
### [msg_73744](chunk_0158.md#msg_73744) | 2026-05-11T16:48:34 | Рубы̴̛̐͌̀ (в ответ на #72784)
а на гите напиши

<a id="msg_73745"></a>
### [msg_73745](chunk_0158.md#msg_73745) | 2026-05-11T16:48:35 | iiii
Типо ау блять

<a id="msg_73746"></a>
### [msg_73746](chunk_0158.md#msg_73746) | 2026-05-11T16:48:36 | Рубы̴̛̐͌̀
в мейн ветку

<a id="msg_73747"></a>
### [msg_73747](chunk_0158.md#msg_73747) | 2026-05-11T16:48:56 | Private APN (в ответ на #73732)
На SIM-карте доступен публичный интернет

<a id="msg_73748"></a>
### [msg_73748](chunk_0158.md#msg_73748) | 2026-05-11T16:49:26 | Adriana Chechik (в ответ на #73740)
Ну да, звучит как подавление на радиоканале 😄

<a id="msg_73749"></a>
### [msg_73749](chunk_0158.md#msg_73749) | 2026-05-11T16:49:28 | iiii (в ответ на #73741)
Ахахаахаха

<a id="msg_73750"></a>
### [msg_73750](chunk_0158.md#msg_73750) | 2026-05-11T16:49:30 | iiii
Блятт

<a id="msg_73751"></a>
### [msg_73751](chunk_0158.md#msg_73751) | 2026-05-11T16:49:31 | iiii
Окей

<a id="msg_73752"></a>
### [msg_73752](chunk_0158.md#msg_73752) | 2026-05-11T16:49:31 | Egor D. (в ответ на #73747)
Значит, я условно могу ICMP к 8.8.8.8 кидать и получать ответ? Вопрос в том заключается, вообще-ли сняты БС, или только сервисы

<a id="msg_73753"></a>
### [msg_73753](chunk_0158.md#msg_73753) | 2026-05-11T16:49:32 | iiii
Сука

<a id="msg_73754"></a>
### [msg_73754](chunk_0158.md#msg_73754) | 2026-05-11T16:50:04 | Private APN (в ответ на #73735)
Смотря как установлена блокировка. Если у вас работает VoLTE / MMS, то волшебные SIM-карты заработают, потому что PS Core не отключен, а отключен только публичный APN. Если PS Core полностью выключен, никакой APN не заработает

<a id="msg_73756"></a>
### [msg_73756](chunk_0158.md#msg_73756) | 2026-05-11T16:50:12 | Egor D. (в ответ на #73752)
Смогу ли я, например, к аеза серверу по ssh подключаться

<a id="msg_73757"></a>
### [msg_73757](chunk_0158.md#msg_73757) | 2026-05-11T16:50:43 | Private APN (в ответ на #73754)
Вообще если вы в сети LTE, то она работает чисто на PS, в ней точно должно всегда все работать

<a id="msg_73758"></a>
### [msg_73758](chunk_0158.md#msg_73758) | 2026-05-11T16:50:54 | Adriana Chechik (в ответ на #73754)
Радует что тут знают о том как устроена персональная мобильность )

<a id="msg_73759"></a>
### [msg_73759](chunk_0158.md#msg_73759) | 2026-05-11T16:50:58 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #73755)
Зачем там же миллиарды вложили оставят

<a id="msg_73760"></a>
### [msg_73760](chunk_0158.md#msg_73760) | 2026-05-11T16:51:00 | Павел (в ответ на #73755)
хаха уберут они конечно

<a id="msg_73761"></a>
### [msg_73761](chunk_0158.md#msg_73761) | 2026-05-11T16:51:09 | iiii (в ответ на #73755)
Ахахахахахаха

<a id="msg_73762"></a>
### [msg_73762](chunk_0158.md#msg_73762) | 2026-05-11T16:51:12 | iiii
Ахахахаххахазаа

<a id="msg_73763"></a>
### [msg_73763](chunk_0158.md#msg_73763) | 2026-05-11T16:51:14 | iiii
Смешной

<a id="msg_73764"></a>
### [msg_73764](chunk_0158.md#msg_73764) | 2026-05-11T16:51:19 | Egor D. (в ответ на #73755)
Не уберут

<a id="msg_73765"></a>
### [msg_73765](chunk_0158.md#msg_73765) | 2026-05-11T16:51:20 | bread
если бы

<a id="msg_73766"></a>
### [msg_73766](chunk_0158.md#msg_73766) | 2026-05-11T16:51:21 | Adriana Chechik (в ответ на #73755)
Лучше уже не станет :)

<a id="msg_73767"></a>
### [msg_73767](chunk_0158.md#msg_73767) | 2026-05-11T16:51:37 | Vova
тема с симками насколько рабочая вообще?

<a id="msg_73768"></a>
### [msg_73768](chunk_0158.md#msg_73768) | 2026-05-11T16:51:38 | Egor D. (в ответ на #73764)
Или например, зачем щас нужны БС в регионах, во время перемирия вообще?

<a id="msg_73769"></a>
### [msg_73769](chunk_0158.md#msg_73769) | 2026-05-11T16:51:39 | Vova
как думаете?

<a id="msg_73770"></a>
### [msg_73770](chunk_0158.md#msg_73770) | 2026-05-11T16:51:44 | Private APN (в ответ на #73740)
Конечно. Мы прекрасно разделяем понятия белый список, глушение, отключение публичного APN, отключение PS Core, полное отключение вышки

<a id="msg_73771"></a>
### [msg_73771](chunk_0158.md#msg_73771) | 2026-05-11T16:52:33 | Mikhai1E (в ответ на #73768)
Чтобы на магистралах не разорялись

<a id="msg_73773"></a>
### [msg_73773](chunk_0158.md#msg_73773) | 2026-05-11T16:52:51 | Private APN (в ответ на #73752)
Да, конечно. Сняты полностью белые списки – это следует из сообщения выше "доступен публичный интернет"

<a id="msg_73775"></a>
### [msg_73775](chunk_0158.md#msg_73775) | 2026-05-11T16:53:32 | Egor D. (в ответ на #73772)
В моем городе они никогда не выключались с 2 августа, с момента полного отключения моб интернета и до появления 
Моб интернет не включался никогда назад, до появления Бс, а с их появлением они никогда не выключались 

Более того в некоторых местах города не работает даже БС

<a id="msg_73776"></a>
### [msg_73776](chunk_0158.md#msg_73776) | 2026-05-11T16:53:34 | Private APN (в ответ на #73767)
Абсолютно рабочая

<a id="msg_73777"></a>
### [msg_73777](chunk_0158.md#msg_73777) | 2026-05-11T16:53:42 | Private APN (в ответ на #73768)
Или на Дальнем Востоке)

<a id="msg_73779"></a>
### [msg_73779](chunk_0158.md#msg_73779) | 2026-05-11T16:54:04 | Egor D. (в ответ на #73778)
Ооо я очень жду БС на проводе, готов всеми силами посодействовать

<a id="msg_73782"></a>
### [msg_73782](chunk_0158.md#msg_73782) | 2026-05-11T16:54:36 | Egor D. (в ответ на #73779)
Только надо по мужски, так сказать, везде сразу в одно время ввести БС на проводе

<a id="msg_73783"></a>
### [msg_73783](chunk_0158.md#msg_73783) | 2026-05-11T16:54:38 | Adriana Chechik (в ответ на #73768)
Регионы бета тестеры, спб стейдж, мск релиз )

Все это об одном и том же, ходи только туда куда можно, такой интерес есть независимо от обстановки, просто сейчас повышенный интерес.

<a id="msg_73784"></a>
### [msg_73784](chunk_0158.md#msg_73784) | 2026-05-11T16:54:38 | Egor D. (в ответ на #73781)
В 800+

<a id="msg_73785"></a>
### [msg_73785](chunk_0158.md#msg_73785) | 2026-05-11T16:54:56 | fuzzy (в ответ на #73779)
это будет очень весело

<a id="msg_73787"></a>
### [msg_73787](chunk_0158.md#msg_73787) | 2026-05-11T16:55:15 | bread (в ответ на #73786)
эт юмор называется

<a id="msg_73788"></a>
### [msg_73788](chunk_0158.md#msg_73788) | 2026-05-11T16:55:17 | bread
если кто не понял

<a id="msg_73789"></a>
### [msg_73789](chunk_0158.md#msg_73789) | 2026-05-11T16:55:24 | Quarx2k (в ответ на #73779)
А там есть белый список уже и так, только другого типа  пока

<a id="msg_73791"></a>
### [msg_73791](chunk_0158.md#msg_73791) | 2026-05-11T16:55:45 | Egor D. (в ответ на #73789)
Хз я сегодня заметил отвал 8.8.8.8

<a id="msg_73792"></a>
### [msg_73792](chunk_0158.md#msg_73792) | 2026-05-11T16:55:57 | Adriana Chechik (в ответ на #73778)
Нууу, в будущем скорее всего бс будет везде и в том числе будет проверяться исходящий трафик от тачек во внешнюю сетку.
Вот тогда начнется настоящее развлечение и битва умов )

<a id="msg_73793"></a>
### [msg_73793](chunk_0158.md#msg_73793) | 2026-05-11T16:56:02 | Egor D. (в ответ на #73791)
Геобалансеры кф ВСЁ

<a id="msg_73794"></a>
### [msg_73794](chunk_0158.md#msg_73794) | 2026-05-11T16:56:12 | Quarx2k (в ответ на #73790)
CF DO по белым списка сни работает на 99% подсети

<a id="msg_73795"></a>
### [msg_73795](chunk_0158.md#msg_73795) | 2026-05-11T16:56:27 | Vadim (в ответ на #73778)
Точно отсталые

<a id="msg_73796"></a>
### [msg_73796](chunk_0158.md#msg_73796) | 2026-05-11T16:57:04 | Гений плейбой филантроп (в ответ на #73778)
Согласен

<a id="msg_73797"></a>
### [msg_73797](chunk_0158.md#msg_73797) | 2026-05-11T16:57:09 | Битлджус Битлджус
А да

<a id="msg_73798"></a>
### [msg_73798](chunk_0158.md#msg_73798) | 2026-05-11T16:57:10 | Битлджус Битлджус
Чуваки

<a id="msg_73801"></a>
### [msg_73801](chunk_0158.md#msg_73801) | 2026-05-11T16:57:19 | Битлджус Битлджус
Поменяйте порт в доке на 443

<a id="msg_73802"></a>
### [msg_73802](chunk_0158.md#msg_73802) | 2026-05-11T16:57:22 | Битлджус Битлджус
А то днс течет

<a id="msg_73803"></a>
### [msg_73803](chunk_0158.md#msg_73803) | 2026-05-11T16:57:30 | Битлджус Битлджус
Меня вчера просили напомнить

<a id="msg_73804"></a>
### [msg_73804](chunk_0158.md#msg_73804) | 2026-05-11T16:58:07 | Egor D. (в ответ на #73792)
О исходящий трафик проверять, отличная идея

<a id="msg_73805"></a>
### [msg_73805](chunk_0158.md#msg_73805) | 2026-05-11T16:58:19 | Quarx2k (в ответ на #73799)
Ну это да, но что поделать) 
Кто-то ещё не научился смотреть Ютуб и в телеге пишут в комментах выложите на ВК видео 😂

<a id="msg_73806"></a>
### [msg_73806](chunk_0158.md#msg_73806) | 2026-05-11T16:58:28 | Adriana Chechik (в ответ на #73804)
Это первое что стоило делать чтобы наебнуть каскадные схемы )

<a id="msg_73808"></a>
### [msg_73808](chunk_0158.md#msg_73808) | 2026-05-11T16:59:09 | Egor D. (в ответ на #73806)
там не все так просто с этим тбх
если ща БС въебать на провод везде и сразу - малый-средний бизнес в IT забанкротится к хуям в течение пары недель

<a id="msg_73809"></a>
### [msg_73809](chunk_0158.md#msg_73809) | 2026-05-11T16:59:20 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #73805)
Этим показывают только что им надо видеть, очень зомбированный контингент

<a id="msg_73810"></a>
### [msg_73810](chunk_0158.md#msg_73810) | 2026-05-11T16:59:25 | Vadim (в ответ на #73792)
А щас его не проверяют?

<a id="msg_73811"></a>
### [msg_73811](chunk_0158.md#msg_73811) | 2026-05-11T16:59:52 | Egor D. (в ответ на #73810)
там хотят прикольчик сделать

<a id="msg_73812"></a>
### [msg_73812](chunk_0158.md#msg_73812) | 2026-05-11T17:00:11 | Egor D.
в ближ время всех крупных провайдеров подключить к НСДИ

<a id="msg_73813"></a>
### [msg_73813](chunk_0158.md#msg_73813) | 2026-05-11T17:00:16 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #73808)
Не, бабки рекой пойдут весь бизнес за бс айпишниками в очередь встанет

<a id="msg_73814"></a>
### [msg_73814](chunk_0158.md#msg_73814) | 2026-05-11T17:00:16 | Egor D.
чтобы никаких вам 8.8.8.8 1.1.1.1

<a id="msg_73815"></a>
### [msg_73815](chunk_0158.md#msg_73815) | 2026-05-11T17:00:16 | Vadim (в ответ на #73811)
Типа щас не видно куда ходит трафик?

<a id="msg_73816"></a>
### [msg_73816](chunk_0158.md#msg_73816) | 2026-05-11T17:00:22 | Adriana Chechik (в ответ на #73808)
Да, под это нужно время и желание )

<a id="msg_73817"></a>
### [msg_73817](chunk_0158.md#msg_73817) | 2026-05-11T17:00:42 | Egor D. (в ответ на #73813)
дело в том что их хуй кому выдают
их монополистам выдали только

<a id="msg_73818"></a>
### [msg_73818](chunk_0158.md#msg_73818) | 2026-05-11T17:01:00 | Quarx2k (в ответ на #73812)
Днс Овер влесс будет значит 😁

<a id="msg_73819"></a>
### [msg_73819](chunk_0158.md#msg_73819) | 2026-05-11T17:01:13 | agent adidas death of taliban (в ответ на #73754)
а пакеты с симки куда идут? распаковываются ру оператором или идут в другую страну до родного оператора

<a id="msg_73820"></a>
### [msg_73820](chunk_0158.md#msg_73820) | 2026-05-11T17:01:15 | Egor D. (в ответ на #73818)
да просто doh хуяришь к реверс прокси и чилл

<a id="msg_73821"></a>
### [msg_73821](chunk_0158.md#msg_73821) | 2026-05-11T17:01:37 | Egor D.
открою смешнявку

<a id="msg_73822"></a>
### [msg_73822](chunk_0158.md#msg_73822) | 2026-05-11T17:01:44 | Egor D.
dot/doh очень хорошо работают до серверов того же яндекса

<a id="msg_73824"></a>
### [msg_73824](chunk_0158.md#msg_73824) | 2026-05-11T17:02:18 | Egor D. (в ответ на #73822)
на БС айпишниках практически полностью отключены все рулсы dpi

<a id="msg_73825"></a>
### [msg_73825](chunk_0158.md#msg_73825) | 2026-05-11T17:03:10 | Egor D.
я предполагаю что можно даже wg поднять до бс напрямую

<a id="msg_73826"></a>
### [msg_73826](chunk_0158.md#msg_73826) | 2026-05-11T17:03:35 | Unknown
реалити интереснее выглядит, хоть и вг вкуснее

<a id="msg_73827"></a>
### [msg_73827](chunk_0158.md#msg_73827) | 2026-05-11T17:03:46 | Quarx2k (в ответ на #73772)
У нас с мая 2025 выключен мобильный интернет
Когда ещё бс небыло, то была отключена передача данных у операторов полностью
Потом родили бс, с тех пор ниразу не отключали даже на часик белые списки

<a id="msg_73828"></a>
### [msg_73828](chunk_0158.md#msg_73828) | 2026-05-11T17:04:02 | Egor D. (в ответ на #73827)
same
только с августа

<a id="msg_73829"></a>
### [msg_73829](chunk_0158.md#msg_73829) | 2026-05-11T17:04:32 | Adriana Chechik (в ответ на #73826)
вг ведь везде детект в чистом виде.
ну если есть участие dpi конечно.

<a id="msg_73830"></a>
### [msg_73830](chunk_0158.md#msg_73830) | 2026-05-11T17:05:33 | Unknown (в ответ на #73829)
к сожалению да ( вг имеет смысл только на транзите. в стальном лучше реалити так и не придумали

<a id="msg_73831"></a>
### [msg_73831](chunk_0158.md#msg_73831) | 2026-05-11T17:06:11 | Unknown
ну конечно есть вебртс, но его хз когда добавят в xray. думаю добавят, но хз когда

<a id="msg_73832"></a>
### [msg_73832](chunk_0158.md#msg_73832) | 2026-05-11T17:06:27 | Продавец Говна
@sevagetz, короч спасибо за помощь, проблема судя по всему была в впске, но на другой впс завелось все с любыми днс и ваще

<a id="msg_73833"></a>
### [msg_73833](chunk_0158.md#msg_73833) | 2026-05-11T17:06:38 | Seva Getz (в ответ на #73832)
Вот и хорошо

<a id="msg_73834"></a>
### [msg_73834](chunk_0158.md#msg_73834) | 2026-05-11T17:06:43 | Seva Getz (в ответ на #73832)
Скоро апдейт большой

<a id="msg_73835"></a>
### [msg_73835](chunk_0158.md#msg_73835) | 2026-05-11T17:06:48 | Adriana Chechik (в ответ на #73832)
Ник топ, особенно для телеги

<a id="msg_73836"></a>
### [msg_73836](chunk_0158.md#msg_73836) | 2026-05-11T17:06:57 | Unknown (в ответ на #73832)
что за впс была?

<a id="msg_73837"></a>
### [msg_73837](chunk_0158.md#msg_73837) | 2026-05-11T17:07:05 | Unknown
и на какой все завезлось

<a id="msg_73838"></a>
### [msg_73838](chunk_0158.md#msg_73838) | 2026-05-11T17:07:34 | Битлджус Битлджус
Настроил этот Иранский днс впн

<a id="msg_73839"></a>
### [msg_73839](chunk_0158.md#msg_73839) | 2026-05-11T17:07:41 | Продавец Говна (в ответ на #73834)
уря

<a id="msg_73840"></a>
### [msg_73840](chunk_0158.md#msg_73840) | 2026-05-11T17:07:53 | Битлджус Битлджус
Ну не особо он быстрый

<a id="msg_73841"></a>
### [msg_73841](chunk_0158.md#msg_73841) | 2026-05-11T17:08:06 | Adriana Chechik (в ответ на #73838)
Есть ссылка на репу ?

<a id="msg_73842"></a>
### [msg_73842](chunk_0158.md#msg_73842) | 2026-05-11T17:08:10 | Unknown (в ответ на #73838)
на телегу хватит

<a id="msg_73843"></a>
### [msg_73843](chunk_0158.md#msg_73843) | 2026-05-11T17:08:35 | Продавец Говна (в ответ на #73836)
Была от expresshost Польша 1/2, щас взял от нодхоста нидеры 1/1. Правда со скоростями щас на нидерах какая-то странная фигня, ибо у меня панель ставилась минуты 3-4 если не больше

<a id="msg_73844"></a>
### [msg_73844](chunk_0158.md#msg_73844) | 2026-05-11T17:08:39 | Unknown (в ответ на #73838)
что за иранский днс?

<a id="msg_73845"></a>
### [msg_73845](chunk_0158.md#msg_73845) | 2026-05-11T17:08:40 | Mikhai1E (в ответ на #73840)
Да норм, я чет думал там меньше

<a id="msg_73846"></a>
### [msg_73846](chunk_0158.md#msg_73846) | 2026-05-11T17:08:48 | Продавец Говна (в ответ на #73835)
Спасибо)

<a id="msg_73847"></a>
### [msg_73847](chunk_0158.md#msg_73847) | 2026-05-11T17:09:22 | Adriana Chechik (в ответ на #73844)
dnstt мб

<a id="msg_73848"></a>
### [msg_73848](chunk_0158.md#msg_73848) | 2026-05-11T17:09:46 | Mikhai1E (в ответ на #73847)
Это он

<a id="msg_73849"></a>
### [msg_73849](chunk_0158.md#msg_73849) | 2026-05-11T17:10:35 | Unknown (в ответ на #73847)
можно подробнее? в первый раз слышу

<a id="msg_73851"></a>
### [msg_73851](chunk_0158.md#msg_73851) | 2026-05-11T17:11:43 | bread
axyenna bro

<a id="msg_73852"></a>
### [msg_73852](chunk_0158.md#msg_73852) | 2026-05-11T17:12:16 | Quarx2k (в ответ на #73850)
И ты веришь что это из-за дронов? А те кто в 7000 км от фронта и не видели ниразу Дронов и ракетных опасностей сидят без интернета

<a id="msg_73854"></a>
### [msg_73854](chunk_0158.md#msg_73854) | 2026-05-11T17:13:16 | Quarx2k (в ответ на #73853)
Ну чето прошло больше года как отключили мобильный интернет и не долетают никуда и не летали

<a id="msg_73856"></a>
### [msg_73856](chunk_0158.md#msg_73856) | 2026-05-11T17:13:56 | Битлджус Битлджус (в ответ на #73841)
Ща кину

<a id="msg_73857"></a>
### [msg_73857](chunk_0158.md#msg_73857) | 2026-05-11T17:14:03 | Битлджус Битлджус
Над в вайтлистах эт чекнуть

<a id="msg_73858"></a>
### [msg_73858](chunk_0158.md#msg_73858) | 2026-05-11T17:14:22 | Quarx2k (в ответ на #73855)
Ну да ну да, верим

<a id="msg_73859"></a>
### [msg_73859](chunk_0158.md#msg_73859) | 2026-05-11T17:14:26 | Битлджус Битлджус
https://github.com/anonvector/slipgate

<a id="msg_73860"></a>
### [msg_73860](chunk_0158.md#msg_73860) | 2026-05-11T17:14:27 | Битлджус Битлджус
Вот

<a id="msg_73861"></a>
### [msg_73861](chunk_0158.md#msg_73861) | 2026-05-11T17:14:34 | Битлджус Битлджус
Я даж в их чатике сижу

<a id="msg_73863"></a>
### [msg_73863](chunk_0158.md#msg_73863) | 2026-05-11T17:15:19 | Quarx2k (в ответ на #73862)
Сильно толсто ) завязывай

<a id="msg_73864"></a>
### [msg_73864](chunk_0158.md#msg_73864) | 2026-05-11T17:15:34 | Битлджус Битлджус
Есть еще noizy dns

<a id="msg_73865"></a>
### [msg_73865](chunk_0158.md#msg_73865) | 2026-05-11T17:15:38 | Битлджус Битлджус
Чуть быстрее

<a id="msg_73867"></a>
### [msg_73867](chunk_0158.md#msg_73867) | 2026-05-11T17:15:46 | Битлджус Битлджус
Но все равно оч медлено конешн

<a id="msg_73868"></a>
### [msg_73868](chunk_0158.md#msg_73868) | 2026-05-11T17:15:57 | bread (в ответ на #73855)
как думаешь почему дроны в мск летают даже когда там бс

<a id="msg_73869"></a>
### [msg_73869](chunk_0158.md#msg_73869) | 2026-05-11T17:16:06 | Продавец Говна (в ответ на #73864)
Это через днс? Нихуя себе

<a id="msg_73870"></a>
### [msg_73870](chunk_0158.md#msg_73870) | 2026-05-11T17:16:15 | Продавец Говна (в ответ на #73864)
Это у тя на проводных

<a id="msg_73871"></a>
### [msg_73871](chunk_0158.md#msg_73871) | 2026-05-11T17:16:31 | Битлджус Битлджус
Kd

<a id="msg_73872"></a>
### [msg_73872](chunk_0158.md#msg_73872) | 2026-05-11T17:16:36 | Quarx2k (в ответ на #73868)
Или в Туапсе где нет интернета, а дроны добивают что уже мертво и так

<a id="msg_73873"></a>
### [msg_73873](chunk_0158.md#msg_73873) | 2026-05-11T17:16:36 | Битлджус Битлджус
Через днс

<a id="msg_73874"></a>
### [msg_73874](chunk_0158.md#msg_73874) | 2026-05-11T17:16:37 | Продавец Говна (в ответ на #73868)
Потому что через olcRTC летают

<a id="msg_73875"></a>
### [msg_73875](chunk_0158.md#msg_73875) | 2026-05-11T17:16:44 | bread (в ответ на #73874)
аааа

<a id="msg_73879"></a>
### [msg_73879](chunk_0158.md#msg_73879) | 2026-05-11T17:16:58 | Битлджус Битлджус
Через старлинк военный

<a id="msg_73880"></a>
### [msg_73880](chunk_0158.md#msg_73880) | 2026-05-11T17:17:01 | Битлджус Битлджус
Скорее всего

<a id="msg_73881"></a>
### [msg_73881](chunk_0158.md#msg_73881) | 2026-05-11T17:17:14 | Битлджус Битлджус
Нахуй им вообше интернет наземный когда военнып спутники есть

<a id="msg_73883"></a>
### [msg_73883](chunk_0158.md#msg_73883) | 2026-05-11T17:17:32 | Битлджус Битлджус
Starshield

<a id="msg_73884"></a>
### [msg_73884](chunk_0158.md#msg_73884) | 2026-05-11T17:17:35 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #73881)
Геодезические приборы и при бс работают

<a id="msg_73885"></a>
### [msg_73885](chunk_0158.md#msg_73885) | 2026-05-11T17:17:39 | Продавец Говна
самый главный, слушай, а скорость снижается в зависимости от того сколько народу к одному рум айди? Или именно к инстансу olcRTC?

<a id="msg_73887"></a>
### [msg_73887](chunk_0158.md#msg_73887) | 2026-05-11T17:17:52 | bread (в ответ на #73879)
нахуй говорить что они не долетают 7к км из за отключения интернета тогда

<a id="msg_73888"></a>
### [msg_73888](chunk_0158.md#msg_73888) | 2026-05-11T17:18:00 | bread
уж пусть спутники глушат раз для безопасности

<a id="msg_73889"></a>
### [msg_73889](chunk_0158.md#msg_73889) | 2026-05-11T17:18:01 | fuzzy (в ответ на #73868)
так в этом и прикол ща олсртс и с ним летают

<a id="msg_73890"></a>
### [msg_73890](chunk_0158.md#msg_73890) | 2026-05-11T17:18:07 | Битлджус Битлджус (в ответ на #73885)
К одному рум айди пока ток 1 клиент конектиться

<a id="msg_73891"></a>
### [msg_73891](chunk_0158.md#msg_73891) | 2026-05-11T17:18:09 | Ipv6 Fan (в ответ на #73885)
тут ограничение на канал к инстансу а не к carrier

<a id="msg_73892"></a>
### [msg_73892](chunk_0158.md#msg_73892) | 2026-05-11T17:18:17 | Quarx2k (в ответ на #73886)
А да, на проводном тоже CDN блочат т.к дроны на оптике летят и через них цепляются к линии в РФ и как трамваи летят

<a id="msg_73893"></a>
### [msg_73893](chunk_0158.md#msg_73893) | 2026-05-11T17:18:17 | fuzzy (в ответ на #73889)
нахуй ваще глушить я не понимаю прикола)))

<a id="msg_73894"></a>
### [msg_73894](chunk_0158.md#msg_73894) | 2026-05-11T17:18:19 | Битлджус Битлджус
По моему так конфиг работает

<a id="msg_73895"></a>
### [msg_73895](chunk_0158.md#msg_73895) | 2026-05-11T17:18:27 | Битлджус Битлджус
На сколько я помню

<a id="msg_73896"></a>
### [msg_73896](chunk_0158.md#msg_73896) | 2026-05-11T17:18:32 | Битлджус Битлджус (в ответ на #73893)
Антиутопия бро

<a id="msg_73897"></a>
### [msg_73897](chunk_0158.md#msg_73897) | 2026-05-11T17:18:33 | Битлджус Битлджус
И т д

<a id="msg_73898"></a>
### [msg_73898](chunk_0158.md#msg_73898) | 2026-05-11T17:18:35 | bread (в ответ на #73889)
рубим все кабели в стране тогда

<a id="msg_73899"></a>
### [msg_73899](chunk_0158.md#msg_73899) | 2026-05-11T17:18:51 | Щука
Всем доброго времени суток, есть такой вопрос, есть ли версия Olcng для ПК?

<a id="msg_73900"></a>
### [msg_73900](chunk_0158.md#msg_73900) | 2026-05-11T17:19:08 | fuzzy (в ответ на #73896)
не ну ваще если хотите страну развалить окончательно то добро пожаловать

<a id="msg_73902"></a>
### [msg_73902](chunk_0158.md#msg_73902) | 2026-05-11T17:19:29 | Ярослав (в ответ на #73899)
А зачем?

<a id="msg_73904"></a>
### [msg_73904](chunk_0158.md#msg_73904) | 2026-05-11T17:19:36 | Mikhai1E (в ответ на #73887)
Ты исключил местные запуски диверами

<a id="msg_73905"></a>
### [msg_73905](chunk_0158.md#msg_73905) | 2026-05-11T17:19:46 | bread (в ответ на #73904)
это да

<a id="msg_73906"></a>
### [msg_73906](chunk_0158.md#msg_73906) | 2026-05-11T17:19:52 | Quarx2k (в ответ на #73903)
Нет, они же на русском читать не умеют

<a id="msg_73908"></a>
### [msg_73908](chunk_0158.md#msg_73908) | 2026-05-11T17:19:53 | Продавец Говна (в ответ на #73891)
Смысле? Если я на одной впс создам два инстанса с разными рум айди скорость не будет снижаться? А если два инстанса с одним и тем же рум айди?

<a id="msg_73909"></a>
### [msg_73909](chunk_0158.md#msg_73909) | 2026-05-11T17:19:54 | bread
но чет не думаю нужно пускать дроны в горах кавказа

<a id="msg_73910"></a>
### [msg_73910](chunk_0158.md#msg_73910) | 2026-05-11T17:20:02 | Щука (в ответ на #73902)
Для телеги на ПК, да и что бы просто был на всякий

<a id="msg_73911"></a>
### [msg_73911](chunk_0158.md#msg_73911) | 2026-05-11T17:20:29 | Продавец Говна (в ответ на #73903)
Украина знает но я думаю проксики добрались до них раньше СБУ 🤣

<a id="msg_73912"></a>
### [msg_73912](chunk_0158.md#msg_73912) | 2026-05-11T17:20:34 | Ярослав (в ответ на #73910)
А влесс, хистерия, троян и прочие остальные чем не угодили?

<a id="msg_73913"></a>
### [msg_73913](chunk_0158.md#msg_73913) | 2026-05-11T17:20:44 | bread (в ответ на #73907)
правильный ответ

<a id="msg_73914"></a>
### [msg_73914](chunk_0158.md#msg_73914) | 2026-05-11T17:20:56 | iiii (в ответ на #73781)
сука пиздец ты тупой. мой родной город, например, в 1400 км от фронта и в нем на примерно 15% территории (в которую входит дома моих родителей и других родственников и друзей) белые списки не выключались с момента их введения в 2024 году

<a id="msg_73915"></a>
### [msg_73915](chunk_0158.md#msg_73915) | 2026-05-11T17:20:58 | Mikhai1E (в ответ на #73905)
Чел дело говорит по правде

<a id="msg_73916"></a>
### [msg_73916](chunk_0158.md#msg_73916) | 2026-05-11T17:21:01 | Ipv6 Fan (в ответ на #73908)
ну ни по звонку ни по айпи в принципе нет ограничений по каналу. Есть просто физические ограничения к примеру если у тебя будет 100 пользователей к одной впске соединяться

<a id="msg_73917"></a>
### [msg_73917](chunk_0158.md#msg_73917) | 2026-05-11T17:21:36 | Щука (в ответ на #73912)
Я просто об них не знал, постараюсь найти их, спасиб

<a id="msg_73918"></a>
### [msg_73918](chunk_0158.md#msg_73918) | 2026-05-11T17:22:00 | Продавец Говна (в ответ на #73916)
А, канал. Просто зараза вроде писал что нужно несколько инстансов создавать тогда норм будет

<a id="msg_73919"></a>
### [msg_73919](chunk_0158.md#msg_73919) | 2026-05-11T17:22:05 | iiii (в ответ на #73914)
ладно, пизжу, там сначала просто к хуям вырубили интернет, а только бс уже после 2024 включили

<a id="msg_73920"></a>
### [msg_73920](chunk_0158.md#msg_73920) | 2026-05-11T17:22:16 | Ярослав (в ответ на #73917)
Для дома, провода, вполне себе пока хватает хистерии, есть такая панелька blitz, рекомендую

<a id="msg_73922"></a>
### [msg_73922](chunk_0158.md#msg_73922) | 2026-05-11T17:23:36 | Quarx2k (в ответ на #73921)
А чё в Москве не включают 24/7 белые списки? Там же вообще главные лица государства

<a id="msg_73923"></a>
### [msg_73923](chunk_0158.md#msg_73923) | 2026-05-11T17:23:43 | iiii (в ответ на #73921)
ТАМ НЕТ НИКАКИХ ПРОИЗВОДСТВ ЕБЛО ТУПОЕ

<a id="msg_73924"></a>
### [msg_73924](chunk_0158.md#msg_73924) | 2026-05-11T17:23:51 | Продавец Говна (в ответ на #73920)
Бля не надо советовать блиц, советуйте ремну или 3хуи на крайний случай

<a id="msg_73925"></a>
### [msg_73925](chunk_0158.md#msg_73925) | 2026-05-11T17:23:54 | iiii
там только учебка стоитт

<a id="msg_73926"></a>
### [msg_73926](chunk_0158.md#msg_73926) | 2026-05-11T17:23:58 | iiii
учебная блять часть

<a id="msg_73927"></a>
### [msg_73927](chunk_0158.md#msg_73927) | 2026-05-11T17:24:02 | iiii
коих тысячи по всей стране

<a id="msg_73929"></a>
### [msg_73929](chunk_0158.md#msg_73929) | 2026-05-11T17:24:11 | Ярослав (в ответ на #73924)
Для дома и 2 пользователей? Ремна избыточна

<a id="msg_73930"></a>
### [msg_73930](chunk_0158.md#msg_73930) | 2026-05-11T17:24:12 | Mikhai1E
Да хва вам софистикой заниматься

<a id="msg_73931"></a>
### [msg_73931](chunk_0158.md#msg_73931) | 2026-05-11T17:24:29 | Ярослав (в ответ на #73924)
А 3хуй говно

<a id="msg_73932"></a>
### [msg_73932](chunk_0158.md#msg_73932) | 2026-05-11T17:24:32 | iiii (в ответ на #73928)
ну хоть не венерические заболевания в отличие от твоей

<a id="msg_73933"></a>
### [msg_73933](chunk_0158.md#msg_73933) | 2026-05-11T17:24:48 | bread (в ответ на #73928)
как то я давно не слышал шуток про мамку чью то в тг

<a id="msg_73934"></a>
### [msg_73934](chunk_0158.md#msg_73934) | 2026-05-11T17:24:53 | bread
старый добрый интернет

<a id="msg_73935"></a>
### [msg_73935](chunk_0158.md#msg_73935) | 2026-05-11T17:25:03 | Quarx2k (в ответ на #73921)
У друга в его городе нет производств вообще, отключен моб интернет

<a id="msg_73939"></a>
### [msg_73939](chunk_0158.md#msg_73939) | 2026-05-11T17:25:30 | bread (в ответ на #73936)
с тобой же общаемся как то

<a id="msg_73940"></a>
### [msg_73940](chunk_0158.md#msg_73940) | 2026-05-11T17:25:36 | bread
пытаемся

<a id="msg_73941"></a>
### [msg_73941](chunk_0158.md#msg_73941) | 2026-05-11T17:26:07 | bread
а вообще чат про великую борьбу с грозным противником в виде любимого минцифры

<a id="msg_73942"></a>
### [msg_73942](chunk_0158.md#msg_73942) | 2026-05-11T17:26:10 | bread
надо дружить

<a id="msg_73944"></a>
### [msg_73944](chunk_0158.md#msg_73944) | 2026-05-11T17:27:11 | Chieftain (в ответ на #72516)
Хз, смотря какой транспорт выберешь

<a id="msg_73945"></a>
### [msg_73945](chunk_0158.md#msg_73945) | 2026-05-11T17:27:19 | bread (в ответ на #73943)
эт юмор был

<a id="msg_73946"></a>
### [msg_73946](chunk_0158.md#msg_73946) | 2026-05-11T17:27:39 | bread
если кто и думает что бс на проводе будет то они скорее типы которые максимум знают как тг прокси вставить по ссылке

<a id="msg_73947"></a>
### [msg_73947](chunk_0158.md#msg_73947) | 2026-05-11T17:27:54 | Quarx2k (в ответ на #73942)
Он просто из мин цифры отговаривает это все делать под видом светлого будущего

<a id="msg_73948"></a>
### [msg_73948](chunk_0158.md#msg_73948) | 2026-05-11T17:28:03 | bread
а ну

<a id="msg_73950"></a>
### [msg_73950](chunk_0158.md#msg_73950) | 2026-05-11T17:28:21 | Mikhai1E (в ответ на #73947)
Да он не отговаривал не гони)

<a id="msg_73952"></a>
### [msg_73952](chunk_0158.md#msg_73952) | 2026-05-11T17:29:01 | Mikhai1E
Гос машина слишком скрипучая, вот и бс везде

<a id="msg_73953"></a>
### [msg_73953](chunk_0158.md#msg_73953) | 2026-05-11T17:29:01 | Your Friend (в ответ на #73946)
Некоторые просто уже настолько устали, что и в бс на проводе готовы поверить

<a id="msg_73954"></a>
### [msg_73954](chunk_0158.md#msg_73954) | 2026-05-11T17:29:15 | Best the Best (в ответ на #73946)
Белые списки на проводе возможны
Если ток сам провайдер изначальную точку интернета сделает на на мобильном интернете

<a id="msg_73955"></a>
### [msg_73955](chunk_0158.md#msg_73955) | 2026-05-11T17:29:25 | Your Friend
Так что не надо тут лишний раз выяснять, кто пидор, а у кого мать в канаве

<a id="msg_73956"></a>
### [msg_73956](chunk_0158.md#msg_73956) | 2026-05-11T17:29:25 | bread
никто не говорит что они невозможны

<a id="msg_73957"></a>
### [msg_73957](chunk_0158.md#msg_73957) | 2026-05-11T17:29:35 | Продавец Говна (в ответ на #73058)
Ты имел в виду виртуальный? Типа инстанс olcsrv на впс или физический

<a id="msg_73958"></a>
### [msg_73958](chunk_0158.md#msg_73958) | 2026-05-11T17:29:44 | bread
еще как возможны но даже им этого не хочется делать

<a id="msg_73959"></a>
### [msg_73959](chunk_0158.md#msg_73959) | 2026-05-11T17:29:45 | Ярослав (в ответ на #73954)
Вообще пров не отвечает за цензуру

<a id="msg_73960"></a>
### [msg_73960](chunk_0158.md#msg_73960) | 2026-05-11T17:29:46 | bread
а то конец будет

<a id="msg_73961"></a>
### [msg_73961](chunk_0158.md#msg_73961) | 2026-05-11T17:29:48 | Artem (в ответ на #72783)
Соглашусь, единственное я бы его попытался оптимизировать, еслиб шарил за программирование, а то на сервак 1 ядро 1гб оперативы при первой установке ЦП 100% и зависает

<a id="msg_73962"></a>
### [msg_73962](chunk_0158.md#msg_73962) | 2026-05-11T17:29:57 | Ярослав
Это тспу и он туда доступ не имеет

<a id="msg_73963"></a>
### [msg_73963](chunk_0158.md#msg_73963) | 2026-05-11T17:31:13 | iiii
кстати бс на проводе ебануть без экономического ущерба как нехуй делать. isp разделяют юр лиц и домохозяйства

<a id="msg_73964"></a>
### [msg_73964](chunk_0158.md#msg_73964) | 2026-05-11T17:31:24 | Best the Best (в ответ на #73959)
Это же классика
Если на мобильном будут БС, то соответственно начальная точка по всюду будет отдавать только БС

<a id="msg_73965"></a>
### [msg_73965](chunk_0158.md#msg_73965) | 2026-05-11T17:31:50 | Best the Best
А это работает ток на мобильном интернете

<a id="msg_73966"></a>
### [msg_73966](chunk_0158.md#msg_73966) | 2026-05-11T17:32:16 | Best the Best
Вот в Москве домашние провайдеры включали БС, способом начальной точки только мобильный интрнет ставили😂

<a id="msg_73967"></a>
### [msg_73967](chunk_0158.md#msg_73967) | 2026-05-11T17:32:17 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #73961)
В основном зависает из-за оперативки для компиляции надо чуть больше гб

<a id="msg_73968"></a>
### [msg_73968](chunk_0158.md#msg_73968) | 2026-05-11T17:33:10 | Ярослав (в ответ на #73964)
Нет, не обязательно, но сама фильтрация ебанутая, опытным путем я понял, что первый фильтр у моего прова это фильтр по айпи, нашел незабан айпи одного из ВПН сервисов и спокойно открыто без обфускации сижу под ВГ

<a id="msg_73969"></a>
### [msg_73969](chunk_0158.md#msg_73969) | 2026-05-11T17:33:18 | Ярослав
Видимо тспу не справляется

<a id="msg_73970"></a>
### [msg_73970](chunk_0158.md#msg_73970) | 2026-05-11T17:33:46 | Mikhai1E (в ответ на #73961)
Своп своп делайте. Или кросс-компиляцию. Про своп надо в faq написать

<a id="msg_73971"></a>
### [msg_73971](chunk_0158.md#msg_73971) | 2026-05-11T17:33:49 | Best the Best
Так сам Роскомнадзор не справляется уже😂

<a id="msg_73972"></a>
### [msg_73972](chunk_0158.md#msg_73972) | 2026-05-11T17:33:58 | Номинальный Номинал Номиналович (в ответ на #73970)
Надо

<a id="msg_73973"></a>
### [msg_73973](chunk_0158.md#msg_73973) | 2026-05-11T17:34:03 | 🤡
Жду недельку, пока olcrtc обновится - накачу её на свой VPS и забуду пока про всё это. Дальше приму пастафарианство и буду молиться, чтобы летающий макаронный монстр снял бренную лапшу с наших ушей, и БС за одно

<a id="msg_73974"></a>
### [msg_73974](chunk_0158.md#msg_73974) | 2026-05-11T17:34:10 | Your Friend (в ответ на #72829)
Вот из-за таких пидоров мы и сидим без айпишников

<a id="msg_73976"></a>
### [msg_73976](chunk_0158.md#msg_73976) | 2026-05-11T17:34:22 | Ярослав (в ответ на #73971)
Думаю, что не только он, ркн это не самостоятельный орган

<a id="msg_73977"></a>
### [msg_73977](chunk_0158.md#msg_73977) | 2026-05-11T17:35:05 | Скибиди (в ответ на #73974)
ты ахуел
